Bibi, kenapa kau masih di sini?
Sudah cukup larut,
tapi Virat belum pulang.
Jangan khawatir, Bibi.
Virat pasti sedang dalam perjalanan pulang.
Silakan pergi dan tidur.
Bagaimana saya
bisa tidur, Patralekha?
Virat akan mengembalikan
semua lelah dan lelah.
Siapa yang akan melayani dia makan malam?
Istri tercintanya pasti
sudah lama tertidur.
Dia juga tidak
peduli dengan Virat
dia juga tidak menyadari
tanggung jawabnya.
Tidak apa-apa, Bibi.
Semua orang di sini bisa
melihat, apa yang dia lakukan.
Itulah yang saya sedih tentang, sayang
bahwa tidak semua orang dapat
melihat apa yang dia lakukan.
Bahkan setelah Sai melakukan begitu
banyak kesalahan dan berperilaku gegabah
Virat masih mendukungnya.
Dan secara bertahap,
dia melawan keluarganya.
Saya tidak tahu mengapa Virat tidak
dapat menemukan kesalahan pada gadis itu.
Dia akan menyadari suatu hari,
Bibi, dia pasti akan menyadari.
Dan sebentar lagi,
Virat juga akan sadar
melawan keluarganya dan
mendukung Sai adalah salah.
Dan Anda akan lihat, dalam beberapa
hari, Virat akan berada di sisi kita
terhadap kelakuan buruk Sai.
Tuhanku membuat ini terjadi!
Saya sangat ingin melihat hari itu.
Dan aku tahu, Patralekha, hanya
kamu yang bisa mewujudkannya
karena Andalah yang
bisa memahami Virat
tentang apa yang benar
dan apa yang salah.
Sama seperti hari ini,
saat Virat memarahi Sai
rasanya Virat adalah anak kami.
Perilaku Sai harus terus sama
dan Virat harus memarahinya
untuk setiap kesalahan yang dia buat
dan dukung kami.
Saya akan mencoba yang terbaik, Bibi,
tetapi untuk saat ini, tetaplah tenang
dan tolong, tidurlah.
Selama saya di sana, Anda tidak
perlu khawatir tentang apa pun.
Bagus, bagus sekali!
Aku pasti telah melakukan sesuatu yang baik
bahwa aku punya menantu
perempuan sepertimu.
Ayo, mari kita tidur, semuanya.
Selain itu, kita telah melihat
cukup banyak drama hari ini.
Ya, terlalu banyak.
Tidak, maksudku
ipar Sai membuat begitu
banyak drama hari ini, kan?
Saya benar-benar lelah
setelah melakukan sit-up.
Adik ipar, pergi ke kamar Anda.
Saya akan mendapatkan susu
dan obat-obatan untuk Anda.
Oke.
Berikan ini pada Mohit dan ayahnya, oke?
- Ya, ibu mertua.
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Ya, saya menunggu hari itu
ketika Anda akan
mengurus bisnis Anda sendiri.
Kakak ipar, jangan merasa buruk.  Saya hanya bertanya ..
- Karishma.
Saya tidak mengantuk, saya ingin
membaca buku untuk sementara waktu.
Dan jika Anda mau, Anda bisa tinggal
di sini dan membaca buku bersama saya.
Tidak, saya tidak pernah
membaca buku teks saya di sekolah
jadi, bagaimana saya akan
membaca buku apa pun sekarang?
Saya akan tidur, selamat malam.
- Selamat malam.
Virat.
Hai.  - Hai.
Anda terlambat.
Ya, ada pertemuan di saat-saat
terakhir, jadi saya terlambat.
Air?
Oh, jadi seperti itu.
Api padam, tapi
percikannya masih ada.
Dia menunggunya dengan
dalih membaca buku.
Wah, bagus sekali.
Anda juga pasti lelah dan lapar.
Tunggu saja di sini, aku akan
memanaskan makan malam untukmu.
Patralekha
kamu tetap bangun.
Yah, aku menunggumu.
Anda tidak harus
melakukan ini, Patralekha.
Tidurlah, aku-aku akan
mengambil makanan sendiri.
Virat, aku minta maaf.
Yah, apapun yang
terjadi kemarin dan hari ini
Saya minta maaf untuk itu.
Lebih dari merasa menyesal
Saya marah pada diri saya
sendiri dan kesalahan saya.
Aku tidak menangkapmu, Patralekha.
Saya sampai pada suatu
kesimpulan tanpa memikirkannya
dan saya salah
paham bibi Shivani.
Setidaknya, sebagai seorang
wanita, aku seharusnya mengerti
bibi Shivani dan perasaannya.
Dan saya sangat
menyesal untuk itu.
Saya berharap, Ameya
mendapat hukuman yang pantas.
Tidak ada yang berani,
maupun kemampuan
mengacaukan keluarga Chavan.
Jangan khawatir, tidurlah.
Kita akan bicara besok.
Begitu ya, sekarang bagian kedua
dari serial drama ini sudah dimulai.
Itu luar biasa.
Ameya telah didakwa dengan IPC
Section 420 karena melakukan kecurangan.
Dia akan berada di balik
jeruji untuk waktu yang lama.
Anda meneriaki saya di depan
semua orang di pagi hari, bukan?
Sekarang tahan diamku.
Saya menahan diri
karena seragam saya
jika tidak, saya akan
memberinya pelajaran
dia tidak akan
lupa seumur hidup.
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Sai.
Itu bagus, Sai.  Anda tidak
mengatakan sepatah kata pun sekarang.
Anda tak terbendung
di pagi hari.
Dan Ameya, agar dia ditangkap
Anda pergi ke perguruan tinggi
terlambat dan sekarang, Anda ..
Saya melakukan apa yang
ingin saya lakukan di pagi hari.
Dan Anda melakukan apa
yang ingin Anda lakukan.
Saya membawa Ameya
dan Anda menangkap Ameya.
Sekarang Anda adalah seorang polisi,
adalah tugas Anda untuk menangkap penjahat.
Jadi, apa yang ada
untuk membicarakannya?
Itu benar.
Lagipula apa yang bisa kita bicarakan?
Karena Anda tidak pernah
berbicara dengan benar.
Dan Sai, tolong
jelaskan padaku satu hal.
Mengapa Anda mendorong saya
dan menggertak saya sepanjang waktu?
Tidak, maksud saya, mengapa
Anda berpikir bahwa Anda selalu benar
dan orang lain selalu salah?
Kapan saya mengatakan
bahwa saya selalu benar?
Anda tidak harus mengatakannya.
Itu terlihat dalam perilaku Anda.
Kamu..
- Sai.
Dengar, Sai, aku menggunakan
pikiranku, aku adalah orang yang tenang.
Sebelum melakukan sesuatu,
saya memikirkannya 10 kali.
Bahkan saya berpikir seperti itu.
Tapi saya mengerti banyak
hal untuk pertama kalinya.
Saya tidak perlu
memikirkannya 10 kali.
Sia-sia berbicara denganmu.
Suara apa itu?
Bibi, saya pikir, itu
dari kamar Virat..
Anda menikmati berdebat
dengan saya, kan?
Saya berdebat dengan Anda?
Anda pikir begitu?
Saya kembali dari kampus
dan belajar dengan tenang.
Anda telah mengatakan itu bersamaan
dengan melakukan pekerjaan rumah
Aku juga harus belajar.
Saya harus belajar bagaimana melakukannya.
Jadi, saya belajar untuk
menyeimbangkannya.
Aku ada ujian di kampus besok
itu sebabnya, saya belajar.
Dan kemudian, saya juga harus
melakukan pekerjaan rumah.
Aku harus bangun pagi untuk itu.
Dan untuk bangun pagi,
saya harus tidur lebih awal.
Dan Anda tidak membiarkan saya belajar.
Aku?
Apakah saya tidak membiarkan Anda belajar?
Seolah-olah, Sai, ratu pemberontak akan
berhenti belajar jika aku menghentikannya.
Katakan yang sebenarnya, Sai.  Apakah Anda
akan berhenti, jika saya menghentikan Anda?
Kamu selalu melakukan apa
yang ingin kamu lakukan, Sai.
Anda melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Anda bahkan tidak
peduli dengan gambarnya
Anda buat di mata
anggota keluarga.
Gambar apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Seolah-olah Anda tidak tahu.
Saya tidak tahu berapa kali,
Sai, saya kehilangan hitungan
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk
tidak membuat masalah di depan keluarga.
Tapi maukah kau mendengarkanku?  TIDAK.
Aku harus menanggung ejekan
semua orang karena kamu.
Jadi, apakah Anda akan melampiaskan
amarah itu pada ibu mertua?
Anda berbicara dengannya dengan
sangat kasar di depan semua orang
apa itu tadi?
Aku tidak berbicara kasar
dengan ibu, aku hanya..
Mengapa saya bahkan menjelaskan kepada Anda?
Ibu selalu mendukungmu.
Dia mendukungmu,
melawan keluarga
dan itu benar.
Tapi hari ini, saat kamu salah, kamu
bertingkah buruk dengan yang lebih tua
dan dia masih
mendukungmu, itu salah.
Saya salah?
Dan apakah mereka benar?
Mertua, tante, om
omkar, tau gak..
Lupakan orang lain,
bicarakan dirimu sendiri, Sai.
Bicara tentang apa yang Anda lakukan.
Anda melakukan apa pun yang Anda
suka, tanpa memberi tahu siapa pun.
Tidak ada yang mengerti
apa yang Anda lakukan
mengapa Anda melakukannya
dan bagaimana caranya.
Sai, rencanamu bagus tapi
semuanya ada di kepalamu.
Ketika orang tidak dapat memahami
Anda, dan mereka menganggap Anda salah
lalu Anda membuat drama di rumah.
Dan, Sai, ini
tidak terjadi sekali
ini terus berulang, itu
sebabnya, saya mengatakan ini.
Apa?
- Saya tidak melakukan drama apapun!
Saya hanya ingin
mengekspos Ameya.
Saya ingin bibi Shivani
menghukumnya sendiri.
Dan apa yang kamu
inginkan sangat bagus, Sai.
Tetapi jika Anda telah memberi tahu keluarga
tentang rencana Anda sebelum melakukannya
apakah semua ini akan terjadi?
Ya, keluargamu
sangat pengertian, kan?
Mereka mengerti semua orang
dan mereka percaya
dalam mendukung orang lain.
Mereka bahkan menentang saya
pergi ke perguruan tinggi, Virat.
Bukankah aku mencoba
membuat mereka mengerti?
Saya melakukannya, bukan?
Apakah mereka mengerti?
Tidak, kan?
Jika Anda tidak membela
saya, mereka akan berhenti
untuk pendidikan saya dan impian
saya untuk menjadi seorang dokter.
Apa yang Anda lakukan saat
itu, apakah itu drama?  Tidak, kan?
Jadi, apa yang saya lakukan hari
ini, bagaimana itu sebuah drama?
Saya hanya ingin mendapatkan
keadilan untuk bibi Shivani.
Jadi, kesalahan apa
yang saya lakukan, Virat?
Bahwa Anda berteriak
begitu banyak pada saya.
Sai, kau tahu?
Saya merasa seperti saya
tidak pulang dari kantor polisi
Saya datang ke pengadilan
di mana Anda siap dengan
tuduhan baru setiap hari
untuk berdebat dengan saya.
Aku tidak tertarik
berdebat denganmu.
Saya belajar di sini dengan tenang.
Anda memulai argumen.
Mengapa Anda bahkan berbicara dengan saya?
Anda tahu, kami tidak
berbicara, kami selalu berdebat.
Jadi, mengapa Anda ingin
berbicara dengan saya?
Sangat bagus .. Sangat bagus.
Jadi, Anda juga menuduh saya
berbicara dengan Anda, bukan?
Bagus sekali.
Tidak..
Ini semua salahku, bukan?
Setidaknya, Anda
akhirnya mengerti.
Hanya diam!  - Sai, kamu diam!
Ya Tuhan!  Seolah tidak
ada cukup drama di pagi hari
mereka mulai pada malam hari juga.
Adakah yang akan membiarkan
kita tidur dengan tenang?
Ashwini, kamu tidak bisa melihat
kesalahan menantu perempuanmu
tidak bisakah kamu mendengarnya?
Dia bertengkar dengan kami sepanjang
hari, dan dengan suaminya di malam hari.
Oh, apa yang kamu
katakan, Ninad?
Anda berpikir ketika kita
berbicara, kita manis satu sama lain?
Setidaknya, Sai dan Virat
berbicara satu sama lain.
Kita mulai dengan perkelahian dan diakhiri dengan perkelahian.
- Aswini..
Adik ipar, jika Anda perlu mengakhiri
sesuatu, akhiri pertengkaran mereka.
Agar kita bisa tidur dengan tenang.
- Ya.
Pergi saja.
Cari tahu mengapa mereka
berkelahi seperti ular dan luwak.
Itu urusan pribadi
suami istri, Sonali.
Siapa kita untuk ikut campur?
Lupakan.
Bibi, aku akan pergi
dan memeriksa ada apa.
Patralekha.
Saya pikir Anda tidak
mendengar apa yang saya katakan.
Ini masalah pribadi mereka, oke?
Aku mendengarnya, Bibi Ashwini.
Dan kamu masih pergi?
Ya, karena Virat adalah temanku.
Dan dia telah kembali dari
pekerjaan lelah dan lelah.
Sedemikian rupa sehingga
dia bahkan tidak makan malam.
Bibi, aku juga akan membawakan
makan malam untuknya.
Tidak perlu!
Saya di sana, kan?
Begitu mereka tenang, saya
akan pergi dan bertanya padanya
apakah dia sudah makan malam atau belum.
Selain itu, saya memiliki kepercayaan
penuh pada menantu perempuan saya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Tidak peduli berapa banyak
dia berkelahi dengannya
dia pasti akan menjaga suaminya.
Dia tidak akan membiarkan dia tetap lapar.
Ashwini, ibu seperti apa kamu?
Menantu perempuan Anda akan bertengkar
dengan putra Anda sepanjang malam
dan Anda, Anda akan membiarkan
putra Anda tetap lapar sepanjang malam.
Patralekha, pergi, ambil
makanan untuk Virat.
Baiklah, Bibi.
Anda begitu sombong
dan penuh ego
bahwa Anda tidak dapat
mendengar apa pun terhadap Anda.
Dan Anda mengharapkan saya
untuk menyelamatkan Anda setiap saat.
Anda ingin saya mendukung Anda, dan tidak
mengatakan sepatah kata pun kepada Anda?
Apa yang telah saya lakukan
sehingga Anda menegur saya?
Jika Anda memiliki masalah
dengan saya menegur Anda
maka jangan lakukan hal seperti itu, Sai.
Dan saya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa Anda memikul
tanggung jawab atas segalanya?
Apakah Anda bahkan berpikir sebentar?
Orang yang mendukungmu,
bagaimana perasaannya?
Oh!
Jadi Anda berpikir, Anda telah
melakukan terlalu banyak untuk saya.
Ya, saya punya, saya telah
melakukan banyak hal untuk Anda.
Jadi, katakan padaku, apa yang telah kamu
lakukan?  Biarkan aku mendengarnya juga.
Apakah Anda ingin saya memberi tahu Anda?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Jadi begini.
Aku telah menikah denganmu.
Aku menyelamatkanmu
dari cengkeraman Jagtap.
Aku membawamu ke sini dengan aman.
Siapa yang membuatmu
diterima di perguruan tinggi?  Ya.
Apa yang kamu lakukan untukku?
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah membuat
saya sadar setiap saat
bahwa kamu tidak mencintaiku dan
kamu tidak ingin menikah denganku.
Anda telah meneriaki
saya sejak pagi.
Apa yang telah saya lakukan
sehingga Anda meneriaki saya?
Jika ada satu kesalahan,
saya akan memberitahu Anda.
Sai, kesalahanmu
dan kelakuan burukmu
telah mengisi hidupku
dengan seribu masalah.
Apa yang menurut keluarga
saya benar, itu salah bagi Anda.
Mengapa Anda tidak bisa berbicara
dengan tenang dan sopan seperti orang lain?
Karena Anda tidak tahu
bagaimana melakukannya.
Apa yang Anda tahu?
Untuk membuat drama, masalah!
Sai, kamu tidak pernah berpikir bagaimana
perilakumu mempengaruhi orang lain.
Bagaimana itu mempengaruhi saya.
Saya pulang ke rumah dengan lelah, saya
mengalami hari yang panjang di tempat kerja
tetapi Anda tidak berpikir untuk
menyambut saya pulang dengan manis
Anda tidak berpikir untuk bertanya
kepada saya bagaimana hari saya.
Tidak apa-apa, jika Anda
tidak ingin bertanya kepada saya
setidaknya kau beritahu
aku, bagaimana harimu.
Sai, hanya untuk dua menit.
Saya ingin berbicara dengan Anda
selama dua menit, dengan damai.
Tapi tidak, ketika saya datang ke ruangan ini
Saya merasa seolah-olah sedang
menginterogasi seorang penjahat.
Oh, Anda pikir, saya seorang penjahat.
Saya pikir ..
Itu adalah kesalahan saya.
Saya pikir saya akan pulang,
berbicara dengan Anda
setidaknya kami akan
makan malam bersama.
Apa bedanya jika saya berpikir begitu?
Jika hal-hal bisa terjadi
seperti yang Anda pikirkan
semuanya akan sangat
menyenangkan di sini.
I-Ini di sini, ini karet
gelangmu, kan?
Jika kita menariknya sampai
titik tertentu, itu akan rusak.
Saya orang.
Apa pun yang saya lakukan untuk
mengekspos Ameya, itu benar.
Dan Anda, Anda meneriaki saya
karena melakukan sesuatu yang benar.
Anda memarahi saya.
Seandainya ayah saya ada
di sana, dia akan memuji saya.
Dia akan menepuk punggungku.
Dia akan menghiburku.
Saya tidak sehebat Pak
Kamal, saya tidak bisa seperti dia.
Ya, Anda tidak bisa seperti dia.
Karena untuk menjadi seperti dia
Anda harus membuat
banyak pengorbanan.
Dan aku bahkan tidak
membandingkanmu dengan ayah
karena Anda bahkan tidak sebanding
dengan paku di jari kelingkingnya.
Tidak benar melihat semua orang
dengan sudut pandang yang sama.
Kamu salah, Sai.
Saya menghargai Pak
Kamal sama seperti Anda
tetapi di luar Pak Kamal
dan cita-citanya ada dunia
yang perlu kamu ketahui, Sai.
Saya tidak ingin tahu apa-apa!
Anda tidak akan menjadi hebat
dengan membaca buku-buku ini.
Untuk menjadi manusia yang hebat,
Anda perlu memiliki sopan santun
sopan santun dan
menghormati orang lain.
Cukup, Virat!  Dan beraninya
kau menyentuh buku-bukuku?
Dan caramu berbicara padaku
tidak ada yang pernah
berbicara kepada saya seperti itu!
Bahkan ayahku pun tidak!
Bicaralah padaku
dengan benar, jika tidak..
Jika tidak?  Kalau tidak, Sai?
Apakah kamu akan meninggalkan rumah ini?
Itulah yang ingin
Anda katakan, bukan?
Pergi!
'Bibi Usha, beri aku sarapan,
aku terlambat ke kampus.'
'Berapa kali kami
harus memberitahumu?'
'Kamu bisa kuliah'
'hanya setelah menyelesaikan
pekerjaan rumah.'
'Aku sudah khawatir
dengan ujiannya.'
"Tolong jangan ganggu aku lagi."
'Jika Anda tidak ingin saya memberi
Anda makan, setidaknya makanlah sendiri.'
'Ambil.  Makanlah, sayang.'
"Pergi dan selesaikan
tugas di dapur."
"Tinggalkan piringnya, Bibi."
'Saya meminta Anda untuk
menyelesaikan pekerjaan, kan?'
'Tinggalkan piring, Bibi!'